# Проект 0. Угадай число

## Оглавление  
[1. Описание проекта](.README.md#Описание-проекта)  
[2. Какой кейс решаем?](.README.md#Какой-кейс-решаем)  
[3. Краткая информация о данных](.README.md#Краткая-информация-о-данных)  
[4. Этапы работы над проектом](.README.md#Этапы-работы-над-проектом)  
[5. Результат](.README.md#Результат)    
[6. Выводы](.README.md#Выводы) 

### Описание проекта    
Угадать загаданное компьютером число за минимальное число попыток.

:arrow_up:[к оглавлению](_)


### Какой кейс решаем?    
Нужно написать программу, которая угадывает число за минимальное число попыток

:arrow_up:[к оглавлению](_)

**Условия соревнования:**  
Компьютер загадывает целое число от 1 до 100, и нам его нужно угадать. Под «угадать» подразумевается «написать программу, которая угадывает число».
Алгоритм учитывает информацию о том, больше или меньше случайное число нужного нам числа.
Представлен шаблон baseline из скринкаста.

:arrow_up:[к оглавлению](_)

**Метрика качества**     
Результаты оцениваются по среднему количеству попыток при 1000 повторений. Необходимо добиться минимального количества попыток.

:arrow_up:[к оглавлению](_)

**Что практикуем**     
Учимся писать хороший код на Python.
Учимся работать с IDE.
Учимся работать с GitHub.

:arrow_up:[к оглавлению](_)

### Краткая информация о данных
Все версии библиотек хранятся в файле requirements.txt
  
:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Этапы работы над проектом  
Game - угадываем число
Game_v2 - угадываем число и считаем среднее количество попыток
Game_v# -  угадываем число с ограничением в 20 попыток

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Результаты:  
Получили рабочий код и готовый проект для Github

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Выводы:  
Необходимо существенно увеличить количество практики

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)